Вводятся координаты двух точек на плоскости: x1, y1, x2, y2. Все координаты не равны 0. Определить, лежат ли обе точки в одной координатной четверти. Если да, то определить в какой
четверти лежат точки Напишите программу, которая проверяет введенный пароль на надежность. Требования к
надежному паролю следующие:
• Длина пароля – 8 символов
• В пароле должны быть заглавные и строчные буквы, цифры и специальные символы: *, - , #
В случае ввода надежного пароля выведите на печать «Надежный пароль». В остальных случаях
выведите на печать все ошибки из следующих возможных, допущенные при вводе пароля:
• Длина пароля не равна 8;
• В пароле отсутствуют заглавные буквы;
• В пароле отсутствуют строчные буквы;
• В пароле отсутствуют цифры;
• В пароле отсутствуют специальные символы;
• В пароле используются непредусмотренные символы.
Определить, есть ли в исходной строке хотя бы одна цифра можно с использованием функций
isdigit() и any(). Например, следующий ниже вызов функции any() вернет True, если в строке
password есть хотя бы одна цифра:
any(symbol.isdigit() for symbol in password
Газовая компания выставляет счет потребителям за каждый использованный кубический метр
газа. Раз в месяц сотрудник компании считывает текущее показание счетчика. Компания
использует показания за предыдущий месяц и за текущий месяц, чтобы определить, сколько газа
потребил заказчик.
Счетчик газа представляет собой круглое устройство, на котором нанесены метки для чисел от 0
до 9999. Стрелка указывает на текущее показание счетчика и перемещается к следующей метке,
когда использован один кубометр газа. Когда стрелка достигает отметки 9999 и используется еще
один кубометр газа, то счетчик сбрасывается на 0. Ниже представлен рисунок, на котором
нанесены метки только для каждой тысячи кубических метров. Стрелка указывает на 7 и это
означает, что текущее показание счетчика – 7000 кубометров.
